Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Use file(GENERATE OUTPUT) to create dsv files (`#416 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/416>`__) Using file(WRITE) and file(APPEND) causes the modification stamp of the file to be changed each time CMake configures, resluting in an 'Installing' message rather than an 'Up-to-date' message even though the file content is identical. Using file(GENERATE OUTPUT) updates the timestamp of the file only if the content changes.
zh: Use file(GENERATE OUTPUT) to create dsv files (`#416 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/416>`__) Using file(WRITE) and file(APPEND) causes the modification stamp of the file to be changed each time CMake configures, resluting in an 'Installing' message rather than an 'Up-to-date' message even though the file content is identical. Using file(GENERATE OUTPUT) updates the timestamp of the file only if the content changes. `[待校准@12578] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12578>`_

source: Warn when trying to symlink install an INTERFACE_LIBRARY (`#417 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/417>`__)
zh: Warn when trying to symlink install an INTERFACE_LIBRARY (`#417 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/417>`__) `[待校准@12579] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12579>`_

source: Workaround to exclude Clion's cmake folders from colcon test (`#410 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/410>`__) - Add AMENT_IGNORE to CMAKE_BINARY_DIR to avoid picking up cmake specific folders created by CLion in ``colcon build`` and ``colcon test`` commands
zh: Workaround to exclude Clion's cmake folders from colcon test (`#410 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/410>`__) - Add AMENT_IGNORE to CMAKE_BINARY_DIR to avoid picking up cmake specific folders created by CLion in ``colcon build`` and ``colcon test`` commands `[待校准@12580] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12580>`_

source: if (NOT ${UNDEFINED_VAR}) gets evaluated to false, so change to if (NOT UNDEFINED_VAR) so it evaluates to true. (`#407 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/407>`__)
zh: if (NOT ${UNDEFINED_VAR}) gets evaluated to false, so change to if (NOT UNDEFINED_VAR) so it evaluates to true. (`#407 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/407>`__) `[待校准@12581] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12581>`_

source: Implement ament_add_default_options (`#390 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/390>`__)
zh: Implement ament_add_default_options (`#390 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/390>`__) `[待校准@12582] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12582>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Kenji Brameld, Michael Orlov, Scott K Logan, Shane Loretz, Silvio Traversaro, methylDragon
zh: Contributors: Audrow Nash, Kenji Brameld, Michael Orlov, Scott K Logan, Shane Loretz, Silvio Traversaro, methylDragon `[待校准@12583] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12583>`_

source: `ament_cmake_cppcheck <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_cppcheck/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_cppcheck <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_cppcheck/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12584] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12584>`_

source: `ament_cmake_cpplint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_cpplint/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_cpplint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_cpplint/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12585] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12585>`_

source: `ament_cmake_export_definitions <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_export_definitions/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_export_definitions <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_export_definitions/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12586] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12586>`_

source: `ament_cmake_export_dependencies <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_export_dependencies/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_export_dependencies <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_export_dependencies/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12587] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12587>`_

source: `ament_cmake_export_include_directories <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_export_include_directories/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_export_include_directories <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_export_include_directories/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12588] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12588>`_

source: `ament_cmake_export_interfaces <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_export_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_export_interfaces <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_export_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12589] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12589>`_

source: `ament_cmake_export_libraries <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_export_libraries/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_export_libraries <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_export_libraries/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12590] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12590>`_

source: `ament_cmake_export_link_flags <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_export_link_flags/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_export_link_flags <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_export_link_flags/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12591] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12591>`_

source: `ament_cmake_export_targets <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_export_targets/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_export_targets <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_export_targets/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12592] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12592>`_

source: Support new target export template introduced with CMake 3.24 (`#395 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/395>`__)
zh: Support new target export template introduced with CMake 3.24 (`#395 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/395>`__) `[待校准@12593] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12593>`_

source: Fix the order in which Export.cmake files are included (`#256 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/256>`__)
zh: Fix the order in which Export.cmake files are included (`#256 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/256>`__) `[待校准@12594] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12594>`_

source: `ament_cmake_flake8 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_flake8/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_flake8 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_flake8/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12595] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12595>`_

source: Add flake8 linter ignore support (`#424 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/424>`__)
zh: Add flake8 linter ignore support (`#424 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/424>`__) `[待校准@12596] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12596>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, RFRIEDM-Trimble, methylDragon
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, RFRIEDM-Trimble, methylDragon `[待校准@12597] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12597>`_

source: `ament_cmake_gen_version_h <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_gen_version_h/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_gen_version_h <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_gen_version_h/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12598] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12598>`_

source: Changed version gte macro to make it MSVC compatible. Fix `#433 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/433>`__ (`#434 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/434>`__)
zh: Changed version gte macro to make it MSVC compatible. Fix `#433 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/433>`__ (`#434 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/434>`__) `[待校准@12599] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12599>`_

source: Contributors: Audrow Nash, iquarobotics
zh: Contributors: Audrow Nash, iquarobotics `[待校准@12600] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12600>`_

source: `ament_cmake_gmock <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_gmock/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_gmock <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_gmock/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12601] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12601>`_

source: Fix compiler warnings related to gtest/gmock (`#408 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/408>`__) * Suppress compiler warnings when building gmock definition of implicit copy constructor ... is deprecated because it has a user-declared copy assignment operator [-Wdeprecated-copy] * Declare gtest/gmock include dirs as SYSTEM PRIVATE for test targets
zh: Fix compiler warnings related to gtest/gmock (`#408 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/408>`__) * Suppress compiler warnings when building gmock definition of implicit copy constructor ... is deprecated because it has a user-declared copy assignment operator [-Wdeprecated-copy] * Declare gtest/gmock include dirs as SYSTEM PRIVATE for test targets `[待校准@12602] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12602>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Robert Haschke
zh: Contributors: Audrow Nash, Robert Haschke `[待校准@12603] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12603>`_

source: `ament_cmake_google_benchmark <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_google_benchmark/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_google_benchmark <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_google_benchmark/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12604] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12604>`_

source: `ament_cmake_gtest <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_gtest/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_gtest <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_gtest/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12605] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12605>`_

source: `ament_cmake_include_directories <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_include_directories/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_include_directories <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_include_directories/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12606] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12606>`_

source: `ament_cmake_libraries <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_libraries/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_libraries <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_libraries/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12607] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12607>`_

source: `ament_cmake_lint_cmake <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_lint_cmake/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_lint_cmake <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_lint_cmake/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12608] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12608>`_

source: `ament_cmake_mypy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_mypy/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_mypy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_mypy/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12609] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12609>`_

source: `ament_cmake_pclint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_pclint/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_pclint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_pclint/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12610] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12610>`_

source: `ament_cmake_pep257 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_pep257/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_pep257 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_pep257/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12611] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12611>`_

source: `ament_cmake_pycodestyle <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_pycodestyle/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_pycodestyle <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_pycodestyle/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12612] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12612>`_

source: `ament_cmake_pyflakes <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_pyflakes/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_pyflakes <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_pyflakes/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12613] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12613>`_

source: `ament_cmake_pytest <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_pytest/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_pytest <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_pytest/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12614] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12614>`_

source: Fix test skipping logic for missing pytest module (`#441 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/441>`__)
zh: Fix test skipping logic for missing pytest module (`#441 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/441>`__) `[待校准@12615] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12615>`_

source: Add missing buildtool_depend on python3-pytest (`#440 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/440>`__)
zh: Add missing buildtool_depend on python3-pytest (`#440 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/440>`__) `[待校准@12616] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12616>`_

source: ament_cmake_pytest needs a buildtool_depend on ament_cmake_test. (`#439 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/439>`__)
zh: ament_cmake_pytest needs a buildtool_depend on ament_cmake_test. (`#439 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/439>`__) `[待校准@12617] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12617>`_

source: Fix pytest-cov version detection with pytest >=7.0.0 (`#436 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/436>`__)
zh: Fix pytest-cov version detection with pytest >=7.0.0 (`#436 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/436>`__) `[待校准@12618] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12618>`_

source: use the error handler replace to allow non-utf8 to be decoded (`#381 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/381>`__)
zh: use the error handler replace to allow non-utf8 to be decoded (`#381 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/381>`__) `[待校准@12619] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12619>`_

source: Add NOCAPTURE option to ament_add_pytest_test (`#393 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/393>`__)
zh: Add NOCAPTURE option to ament_add_pytest_test (`#393 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/393>`__) `[待校准@12620] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12620>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Christophe Bedard, El Jawad Alaa, Jacob Perron, Scott K Logan
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Christophe Bedard, El Jawad Alaa, Jacob Perron, Scott K Logan `[待校准@12621] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12621>`_

source: `ament_cmake_python <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_python/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_python <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_python/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12622] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12622>`_

source: Support Debian-specific install dir for ament_cmake_python (`#431 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/431>`__)
zh: Support Debian-specific install dir for ament_cmake_python (`#431 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/431>`__) `[待校准@12623] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12623>`_

source: Document ament_cmake_python (`#387 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/387>`__)
zh: Document ament_cmake_python (`#387 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/387>`__) `[待校准@12624] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12624>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Shane Loretz, Timo Röhling
zh: Contributors: Audrow Nash, Shane Loretz, Timo Röhling `[待校准@12625] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12625>`_

source: `ament_cmake_ros <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/tree/iron/ament_cmake_ros/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_ros <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/tree/iron/ament_cmake_ros/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12626] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12626>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#16 <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/issues/16>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#16 <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/issues/16>`__) `[待校准@12627] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12627>`_

source: Update maintainers (`#15 <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/issues/15>`__)
zh: Update maintainers (`#15 <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/issues/15>`__) `[待校准@12628] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12628>`_

source: `ament_cmake_target_dependencies <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_target_dependencies/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_target_dependencies <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_target_dependencies/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12629] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12629>`_

source: `ament_cmake_test <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_test/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_test <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_test/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12630] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12630>`_

source: Contributors: Audrow Nash, El Jawad Alaa
zh: Contributors: Audrow Nash, El Jawad Alaa `[待校准@12631] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12631>`_

source: `ament_cmake_uncrustify <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_uncrustify/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_uncrustify <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_uncrustify/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12632] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12632>`_

source: `ament_cmake_vendor_package <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_vendor_package/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_vendor_package <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_vendor_package/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12633] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12633>`_

source: Fix the version number of ament_cmake_vendor_package.
zh: Fix the version number of ament_cmake_vendor_package. `[待校准@12634] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12634>`_

source: Add ament_cmake_vendor_package package (`#429 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/429>`__)
zh: Add ament_cmake_vendor_package package (`#429 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/429>`__) `[待校准@12635] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12635>`_

source: `ament_cmake_version <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_version/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_version <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_version/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12636] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12636>`_

source: `ament_cmake_xmllint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_xmllint/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_xmllint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_xmllint/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12637] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12637>`_

source: `ament_copyright <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_copyright/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_copyright <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_copyright/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12638] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12638>`_

source: Support for matching license header within multiline comment block (`#361 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/361>`__)
zh: Support for matching license header within multiline comment block (`#361 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/361>`__) `[待校准@12639] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12639>`_

source: Improved licencse matching (`#358 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/358>`__)
zh: Improved licencse matching (`#358 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/358>`__) `[待校准@12640] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12640>`_

source: Updated regex and adding test cases for copyright search (`#363 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/363>`__)
zh: Updated regex and adding test cases for copyright search (`#363 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/363>`__) `[待校准@12641] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12641>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Will, methylDragon
zh: Contributors: Audrow Nash, Will, methylDragon `[待校准@12642] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12642>`_

source: `ament_cppcheck <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cppcheck/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cppcheck <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cppcheck/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12643] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12643>`_

source: `ament_cpplint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cpplint/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cpplint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cpplint/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12644] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12644>`_

source: [ament_cpplint] Process errors without linenums (`#385 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/385>`__)
zh: [ament_cpplint] Process errors without linenums (`#385 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/385>`__) `[待校准@12645] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12645>`_

source: Consider files with '.hh' extension as C++ headers (`#374 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/374>`__)
zh: Consider files with '.hh' extension as C++ headers (`#374 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/374>`__) `[待校准@12646] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12646>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Jacob Perron, methylDragon
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Jacob Perron, methylDragon `[待校准@12647] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12647>`_

source: `ament_flake8 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_flake8/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_flake8 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_flake8/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12648] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12648>`_

source: Fix exclude regression (`#387 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/387>`__)
zh: Fix exclude regression (`#387 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/387>`__) `[待校准@12649] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12649>`_

source: `ament_index_cpp <https://github.com/ament/ament_index/tree/iron/ament_index_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_index_cpp <https://github.com/ament/ament_index/tree/iron/ament_index_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12650] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12650>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#89 <https://github.com/ament/ament_index/issues/89>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#89 <https://github.com/ament/ament_index/issues/89>`__) `[待校准@12651] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12651>`_

source: `ament_index_python <https://github.com/ament/ament_index/tree/iron/ament_index_python/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_index_python <https://github.com/ament/ament_index/tree/iron/ament_index_python/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12652] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12652>`_
